# 三星

探索三星让您感受品位生活，在这里您可以您可以找到Galaxy S22 Ultra 5G, Galaxy S22 | S22+ 5G, Galaxy Z Fold3 | Flip3 5G，Galaxy Note 20 | 20 Ultra 5G 等新品，也可以浏览手机、显示器、电视等三星官方产品介绍，并获得相关产品的服务支持信息。

三星致力于遵守当地的法律与法规，并且严格要求员工遵守全球行为准则。三星认为，道德经营不仅是应对全球商业环境快速变化的经营之道，也是与客户、股东、员工、商业伙伴和当地社区等各利益相关方建立信任的方式之一。三星以成为全球道德模范企业为目标，在实行公平、透明企业管理规范的同时，不断对员工进行培训，并实施监督制度。

#### 我们的使命和方法

三星遵循一个简单的经营理念：将优秀人才和技术投入到创造优质的产品和服务中，为建设更美好的社会做出贡献。为了实现这一目标，三星高度重视人才和技术。

#### 三星五大经营原则

作为全球知名的公司，三星电子在2005 年宣布了“三星五大经营原则”，展现了其对企业社会责任的承诺。这些原则也是三星电子遵守法律与道德准则、履行企业社会责任和全球行为准则的基础。
